Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Oui, je te promets que nous reviendrons te chercher.
Ce jour-là, on repartira ensemble à l'aventure !
Parce que nous sommes camarades !
Laboon !
On va faire le tour du monde puis on reviendra ici !
Attends-nous !
"Le bon rhum de binks.
"Une chanson qui relie le passé au présent !"
Hé, brook.
Ta technique est prodigieuse.
Apprends-moi à manier le sabre.
Une tornade ?
Il faisait beau y a cinq minutes.
Tirons-nous d'ici !
Le climat n'a aucun sens dans ces eaux.
Cette mer est imprévisible.
On ne tiendra jamais.
Non, mais on apprécie d'autant plus le rhum à la fin de la journée !
Hein ? J'ai pas raison, brook ?
Joue-nous encore cet air.
Je le savais.
C'est parti !
Ouais, musique !
Un miroir ?
C'est vrai, je suis devenu un squelette.
Ouille.
Aïe !
Aïe ! Ça fait mal !
Capitaine, pourquoi je suis aussi puni ?
Silence ! Vous vous disputez pour des futilités !
Mais capitaine, pendant qu'on se battait, il a failli me descendre !
T'es en vie, que je sache. Et puis, il s'est déjà excusé.
On ne s'attarde pas sur le passé.
Vous êtes ridicules !
Aïe !
La douleur prouve que t'es en vie.
Pas faux, ça.
Les étoiles...
Le ciel est rempli d'étoiles.
Je me demande si laboon admire le ciel.
À ton avis, capitaine ?
Hé, venez voir !
Brook est devenu sentimental !
Allons, arrête ça ! Tu me mets la honte.
C'est la Marine ! On fait quoi ?
Ne tremblez pas ! On riposte !
Matez ça !
La prime du capitaine a encore augmenté.
Ha ha ! Ça vous la coupe !
Ça mérite une chanson.
Yorki ! Yorki ! Que son nom résonne en écho.
Jusqu'au cap des jumeaux !
C'est la cata' !
Venez, c'est le capitaine.
Il n'a pas l'air d'aller bien !
Une maladie infectieuse ?
Oui.
Que personne n'entre.
Plus de dix hommes ont déjà été infectés.
Il l'a peut-être contractée quand on a traversé la jungle.
Ce virus est inconnu.
Je ne peux rien faire.
La situation est grave.
Si on ne fait pas attention,
l'équipage entier risque d'y passer.
Capitaine...
Capitaine yorki !
Arrête de faire cette tête misérable.
Tu vas ruiner la joyeuse réputation des pirates du rumbar.
Je vais Juste quitter grand line un peu plus tôt que prévu.
Laissez-moi ce vieux rafiot et ce virus.
Cherchez un nouveau navire et continuez l'aventure.
Capitaine...
Je ne pensais pas vous abandonner...
On tentera de s'échapper de grand line par calm belt.
Je suis sûr qu'on y arrivera.
Désolé, les gars.
Saluez laboon pour moi.
Faites pas ces têtes.
Ressaisissez-vous.
Oui.
Et maintenant, partez. Ou vous risquez d'être contaminés.
Partez vite.
Portez-vous bien.
Le capitaine yorki a raison.
Allez.
Allons-y, les gars.
- Brook. - Oui ?
Quel gâchis !
Capitaine yorki... Je n'oublierai jamais ce que tu viens de dire !
Jamais, capitaine !
Tes paroles sont gravées dans mon cœur.
Accroche-toi à la vie, capitaine !
Je dois quitter ce navire, mais nous survivrons et nous nous retrouverons tous.
Tu enlèveras ce masque...
Et nous chanterons tous ensemble.
Hé, brook.
Veux-tu jouer ma chanson préférée
pour accompagner mon départ ?
Je m'en vais de bon matin
livrer le bon rhum de binks les vagues dansent et je chevauche les flots au gré du vent
alors que je prends le large
le soleil entame sa course
triangle de Florian dix ans après le départ du cap des jumeaux
J'ai perdu mon pantalon.
C'est embarrassant !
Qu'est-ce que je m'amuse ! Même seul, qu'est-ce que je m'amuse !
Coucou !
À 45 degrés !
Regardez qui va là !
Ah non, je suis tout seul.
Hé, brook !
Tu vas pioncer longtemps ?
Debout, on a repéré une île !
Une île estivale ! Il y a la plage !
Hein, quoi ?
C'est...
Hein ? Quoi ?
Comment ?
- Ben quoi, brook ? - Sans toi, la fête peut pas commencer !
Vous êtes tous là ! C'est un miracle !
Je suis tellement heureux !
Comment ça se fait que vous soyez en vie ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Arrête de rêvasser !
Si je sens la douleur, c'est que je ne rêve pas.
C'est la réalité !
C'est avant que je rêvais ! Dieu mer...
Je me demande si le capitaine yorki a réussi à traverser la calm belt.
Seule la mer le sait.
On doit poursuivre notre aventure et retrouver laboon avec ce nouveau navire !
Le jour s'est levé !
Ça va, on est debout !
La mer est déchaînée ! La voile va se déchirer !
On franchira la tempête en chantant !
Brook a enfin eu sa tête mise à prix !
Ben quoi ?
Continue de jouer, brook !
Je dansais les baguettes dans le Nez !
Un instant.
Voyons voir.
- Trop fort ! - Ça sert de fourre-tout ?
Voici un tone dial que j'ai acheté autrefois sur un navire marchand.
C'est un coquillage rare qui permet d'enregistrer et rejouer les sons.
Oui, ça vient des îles célestes.
Vous connaissez ?
Je le ferai écouter à laboon quand je le reverrai.
Je le garde collé contre ma peau.
Enfin, comme je suis un squelette,
je n'ai pas de peau !
Tu y as déjà enregistré quelque chose ?
Une chanson.
Avec mes compagnons, avant qu'ils ne périssent.
Un message pour dire à laboon que nous avions été heureux jusqu'à la fin de notre périple.
Voulez-vous l'entendre ?
J'adorerais, ouais !
Ça fera plaisir à laboon.
Dans ce cas...
Combien parmi nous sont-ils encore en vie ?
De toute façon, tous les survivants semblent condamnés.
Alors, c'en est fini de nous ?
Ils ont empoisonné leurs armes.
Et le docteur y est resté.
On est des pirates.
On était prêts à mourir à n'importe quel moment.
Je n'ai qu'un regret...
Laboon.
Brook, toi, tu as mangé le fruit de la résurrection, non ?
Cela va-t-il marcher ? C'est la première fois que je meurs.
J'ai une idée.
Quitte à mourir, faisons-le dans la bonne humeur.
Voulez-vous chanter ?
Si jamais
je peux vraiment revenir à la vie
grâce au fruit de la résurrection,
je promets de lui donner Ceci.
Un tone dial.
Pour laboon.
Cette chanson que nous aimons tous. Le capitaine, nous tous, laboon.
Je remettrai ce tone dial à notre camarade laboon, qui attend notre retour au cap des jumeaux.
Ce serait magnifique...
Les gars... Tenez bon jusqu'au bout.
Chantons.
Pour laboon.
Les pirates du rumbar
vont offrir leur meilleure prestation.
On la connaît. Chantons avec eux !
Le bon rhum de binks
Qu'est-ce qui se passe ?
Je n'entends plus qu'un quatuor jouer.
Un trio.
Un duo.
Un solo.
Pourquoi ?
Ne reste que l'accompagnement.
Pour faire partie de mon équipage, il faut aimer la musique !
La musique des pirates du rumbar rend le sourire aux pleurnichards !
Laboon !
Nous reviendrons, c'est promis !
Attends-nous !
Laboon.
Voilà déjà 50 ans
que tu nous attends là-bas.
Pourras-tu patienter encore un an ou deux ?
Un pirate n'a qu'une parole.
Tu nous attends à la falaise,
et comme promis,
je t'y retrouverai !
À suivre
Je suis mort et je suis un tas d'os.
Mon nom est brook.
Alias le fredonneur.
Ma prime est de 30 millions de Berry.
À compter d'aujourd'hui, luffy au chapeau de paille, je voue ma vie à ton service !
Prochain épisode :
"Un nouveau compagnon. Brook, musicien et fredonneur !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un nouveau compagnon brook, musicien et fredonneur